Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

source: Currency name should not be null
ko: 통화 이름은 null 일 수 없습니다.

source: Currency should not be null
ko: 통화는 null이 아니어야합니다.

source: Currency type is required
ko: 통화 유형이 필요합니다.

source: Currency with this name already exists
ko: 이 이름의 통화가 이미 존재합니다.

source: Custom application data is not found
ko: 사용자 정의 애플리케이션 데이터를 찾을 수 없습니다.

# CustomApplicationIdShouldNotBeNull
source: Custom application should not be null
ko: 사용자 지정 응용 프로그램은 null이 아니어야합니다.

# CustomApplicationIsNotFound
source: Custom application not found
ko: 맞춤 애플리케이션을 찾을 수 없습니다.

# CustomApplicationNameWithThisNameAlreadyExists
source: Custom application with this name already exists
ko: 이 이름의 맞춤 애플리케이션이 이미 있습니다.

source: Custom application with this name already exists
ko: 이 이름의 맞춤 애플리케이션이 이미 있습니다.

# CustomApplicationWorkflowIdDataIsNotFound
source: Custom application workflow not found
ko: 사용자 지정 응용 프로그램 워크 플로를 찾을 수 없습니다.

# CustomApplicationWorkflowNameWithThisNameAlreadyExists
source: Workflow name already exists. please change name and try again.
ko: 사용자 지정 응용 프로그램 워크 플로를 찾을 수 없습니다.

source: Custom field json should not be null
ko: 사용자 지정 응용 프로그램 워크 플로를 찾을 수 없습니다.

source: Custom field with this name already exists
ko: 이 이름의 맞춤 입력란이 이미 있습니다.

source: Custom form type data is not found
ko: 이 이름의 맞춤 입력란이 이미 있습니다.

source: Custom form type with this name already exists
ko: 이 이름의 사용자 지정 양식 유형이 이미 있습니다.

# CustomWidgetCouldNotBeCreatedOrUpdatedPleaseContactAdministrator
source: Custom app could not be created. Please contact administrator !
ko: 맞춤 앱을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오!

# CustomWidgetDataIsNotFound
source: Custom app data is not found
ko: 맞춤 앱을 만들 수 없습니다. 사용자 지정 앱 데이터는 관리자가 아닙니다!

# CustomWidgetDescriptionCanNotBeLongerThan1000Characters
source: Custom app description cannot be longer than 1000 characters
ko: 맞춤 앱 설명은 1000자를 초과 할 수 없습니다.

# CustomWidgetNameCanNotBeLongerThan50Characters
source: Custom app name cannot be longer than 50 characters
ko: 맞춤 앱 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# CustomWidgetNameIsRequired
source: Custom app name is required
ko: 맞춤 앱 이름이 필요합니다.

# CustomWidgetNameShouldNotBeNull
source: Custom app name should not be null
ko: 맞춤 앱 이름은 null이 아니어야합니다.

# CustomWidgetWithThisNameAlreadyExists
source: Custom app with this name already exists
ko: 이 이름의 맞춤 앱이 이미 있습니다.

source: Damaged date is required
ko: 손상된 날짜는 필수 항목입니다.

source: Damaged Reason Is Required
ko: 손상된 이유가 필요합니다

source: Dashboard configuration could not be created or updated. Please contact administrator
ko: 대시 보드 구성을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

source: Dashboard configuration could not be get. Please contact administrator
ko: 대시 보드 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

source: Dashboard could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 대시 보드를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Dashboard filters should not be null
ko: 대시 보드를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Dashboard Id data is not found
ko: 대시 보드 필터는 null이 아니어야합니다.

# DashboardIdRequired
source: Dashboard Id is required
ko: 대시 보드 ID가 필요합니다.

source: Dashboard Id should not be null
ko: 대시 보드 ID는 null이 아니어야합니다.

source: Dashboard name can not be longer than 50 characters.
ko: 대시 보드 ID는 null이 아니어야합니다.

source: Dashboard name is required.
ko: 대시 보드 이름이 필요합니다.

# DashboardNameLengthExceeded
source: Dashboard name can not be longer than 50 characters.
ko: 대시 보드 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# DashboardNameRequired
source: Dashboard name is required.
ko: 대시 보드 이름이 필요합니다.

source: Dashboard name should not be null
ko: 대시 보드 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Data is not found to update the record
ko: 레코드를 업데이트 할 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Data with this name already exists
ko: 이 이름의 데이터가 이미 있습니다.

source: Date format data is not found
ko: 날짜 형식 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Date format text should not be null
ko: 날짜 형식 텍스트는 null이 아니어야합니다.

source: Date format with this name already exists
ko: 이 이름의 날짜 형식이 이미 있습니다.

# DateFromAlreadyExistsInLeaveFrequency
source: This frequency range already existed.
ko: 이 주파수 범위는 이미 존재합니다.

# DateFromDateToShouldBeInSameYear
source: Date start and date end should be in same year
ko: 시작일과 종료일은 같은 해여 야합니다.

source: Date from should not be greater than date to
ko: 시작 날짜는 종료 날짜보다 이후 일 수 없습니다.

source: Date from should not be null
ko: 시작 날짜는 null이 아니어야합니다.

source: Date is required
ko: 날짜가 필요합니다

source: Date should not be null
ko: 날짜는 null이 아니어야합니다.

source: Date to should not be null
ko: 날짜는 null이 아니어야합니다.

source: Day of week id should not be null
ko: 요일 ID는 null이 아니어야합니다.

# DaysOfWeekConfigurationWithThisNameAlreadyExists
source: Days of week configuration already exists
ko: 요일 구성이 이미 있습니다.

# DeadLineDateChanged
source: Work item dead line date changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 마감일이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# DeadlineLabelCannotBeLongerThan50Characters
source: Deadline label cannot exceed 50 characters
ko: 마감 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# DeadlineLabelShouldNotBeEmpty
source: Deadline label should not be null or empty
ko: 마감일 레이블은 null이거나 비어 있으면 안됩니다.

source: Deadline label with this name already exists
ko: 이 이름의 마감일 라벨이 이미 있습니다.

# DeadLineShouldBeGreater
source: Late allowance time should be greater than start time.
ko: 지연 허용 시간은 시작 시간보다 길어야합니다.

source: Deadline should not be null
ko: 기한은 null이 아니어야합니다.

source: Deadlines label cannot be longer than 50 characters
ko: 마감일 레이블은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# DeadlinesLabelShouldNotBeEmpty
source: Deadlines label should not be null
ko: 기한 라벨은 null이 아니어야합니다.

source: Deadlines label with this name already exists
ko: 이 이름의 마감일 라벨이 이미 있습니다.

source: Default test case automation type is already exist
ko: 기본 테스트 케이스 자동화 유형이 이미 있습니다.

source: Default test case type is already exist
ko: 기본 테스트 케이스 유형이 이미 있습니다.

source: Delete form type in generic form before deleting this record
ko: 이 레코드를 삭제하기 전에 일반 양식의 양식 유형을 삭제하십시오.

# DeleteLinkedbugs
source: DeleteLinkedbugs could not be done.Please contact administrator
ko: DeleteLinkedbugs를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# DeletePermissionReasonInPermissionBeforeDeletingThisRecord
source: This permission reason is already linked with the recorded permissions. So you can not archive this permission reason
ko: 이 권한 이유는 이미 기록 된 권한과 연결되어 있습니다. 따라서이 권한 이유를 보관할 수 없습니다.

source: Department data is not found
ko: 부서 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Department name should not be null
ko: 부서 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Department should not be null
ko: 부서는 null이 아니어야합니다.

source: Department with this name already exists
ko: 같은 이름의 부서가 이미 있습니다.

# DependencyPersonShouldNotBeNull
source: Please select dependency person for work item
ko: 작업 항목에 대한 종속성 사람을 선택하십시오.

# DependencyUserChanged
source: Work item goal dependency user changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 목표 종속성 사용자 ID가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# DescriptionLengthExceeded
source: Description can not be longer than 1000 characters.
ko: 설명은 1000자를 초과 할 수 없습니다.

# DescriptionMaxLength
source: Description can not be longer than 150 characters.
ko: 설명은 150자를 초과 할 수 없습니다.

# DescriptionMaxLength250
source: Description can be no longer than 250 characters
ko: 설명은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# DescriptionNotFound
source: Description can not be empty.
ko: 설명은 비워 둘 수 없습니다.

source: Description should not be null
ko: 설명은 null이 아니어야합니다.

source: Designation data is not found
ko: 지정 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Designation name should not be null
ko: 지정 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Designation should not be null
ko: 지정은 null이 아니어야합니다.

source: Designation with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 지정이 이미 존재합니다.

# DocumentLengthExceeded
source: Document can not be longer than 50 characters.
ko: 문서는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# DocumentNumberLengthExceeded
source: Document Number can not be longer than 20 characters.
ko: 문서 번호는 20자를 초과 할 수 없습니다.

source: Document number should not be null
ko: 문서 번호는 null이 아니어야합니다.

source: Document should not be null
ko: 문서는 null이 아니어야합니다.

# DocumentsShouldNotBeNull
source: Documents are required
ko: 서류가 필요합니다

source: Duplicate options are not allowed
ko: 중복 옵션은 허용되지 않습니다.

# DurationFromIsLaterThanDurationTo
source: Duration From can not be Later than Duration To.
ko: 기간 시작은 기간 종료 이후 일 수 없습니다.

# EditedLeave
source: {0} has changed {1} from {2} to {3} of leave from {5} to {6} on {4}.
ko: {0}이 (가) {4}에 휴가의 {1}을 (를) {5}에서 {6} (으)로 변경했습니다.

source: Education level data is not found
ko: 교육 수준 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Education level should not be null
ko: 교육 수준은 null이 아니어야합니다.

source: Education level with name already exists
ko: 이름의 교육 수준이 이미 존재합니다.

source: Education level with this name already exists.
ko: 이 이름의 교육 수준이 이미 존재합니다.

source: Effective from should not be null
ko: 유효 기간은 null이 아니어야합니다.

# EmailFormat
source: Email is not in correct format.
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.

source: Email is not available please check the email you have entered
ko: 이메일을 사용할 수 없습니다 입력 한 이메일을 확인하십시오

# EmailLengthExceeded
source: Email can not be longer than 50 characters.
ko: 이메일은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Email should not be null
ko: 이메일은 null이 아니어야합니다.

# EmailWithThisNameAlreadyExists
source: An account already existed with this email.Please try with another email address!
ko: 이 이메일에 이미 존재하는 계정입니다. 다른 이메일 주소로 시도해주세요!

# EmployeeActiveFromShouldNotBeNull
source: Shift active from should be greater than joining date
ko: 활동 시작일은 가입 날짜보다 커야합니다.

# EmployeeBankDetailsIsAlreadyExistedForThisDate
source: Employee bank details already existed to this date
ko: 이 날짜까지 이미 존재하는 사원 은행 정보

source: Employee branch data is not found
ko: 직원 지점 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employee contact details data is not found
ko: 직원 연락처 정보를 찾을 수 없습니다.

source: Employee contract data is not found
ko: 직원 계약 데이터를 찾을 수 없습니다.

# EmployeeContractShouldBeStartedAfterEmployeeJoiningDate
source: Employee contract start date should not be before the joining date
ko: 직원 계약 시작일은 입사일 이전 일 수 없습니다.

source: Employee contract start or end date matches with other start date or end date
ko: 직원 계약 시작 또는 종료 날짜가 다른 시작 날짜 또는 종료 날짜와 일치합니다.

# EmployeeCreditorDetailsWithThisNameAlreadyExists
source: Creditor details with this branch already exists
ko: 직원 계약 시작 또는 종료 날짜가 다른 시작 날짜 또는 종료 날짜와 일치합니다.

source: Employee data is not found
ko: 직원 계약 시작 또는 종료 날짜가 다른 시작 날짜 또는 종료 날짜와 일치합니다.

source: Employee dependent contact details data is not found
ko: 직원 종속 연락처 정보 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employee dependent details already exists
ko: 직원 종속 세부 정보가 이미 있습니다.

source: Employee details are not existed
ko: 직원 세부 정보가 없습니다.

source: Employee education details data is not found
ko: 직원 교육 세부 정보 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employee emergency contact details already exists
ko: 직원 비상 연락처 정보가 이미 있습니다.

source: Employee emergency contact details data is not found
ko: 직원 비상 연락처 정보를 찾을 수 없습니다.

# EmployeeESINumberWithThisNameAlreadyExists
source: Employee with this ESI number already exists
ko: 이 ESI 번호를 가진 직원이 이미 존재합니다.

source: Employee grade data is not found
ko: 직원 등급 데이터를 찾을 수 없습니다.

# EmployeeIdsNotFound
source: Employees can not be empty.
ko: 직원은 비워 둘 수 없습니다.

source: Employee immigration data is not found
ko: 직원 이민 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employee job data is not found
ko: 직원 작업 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employee label with this name already exists
ko: 이 이름의 직원 라벨이 이미 존재합니다.

source: Employee language details data is not found
ko: 직원 언어 세부 정보 데이터를 찾을 수 없습니다.

# EmployeeLiceneDetailsDataIsNotFound
source: Employee licence details data is not found
ko: 직원 언어 세부 정보 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employee membership details data is not found
ko: 직원 회원 정보 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employee membership with same details already exists.
ko: 동일한 세부 정보를 가진 직원 멤버십이 이미 존재합니다.

source: Employee number should not be null
ko: 동일한 세부 정보를 가진 직원 멤버십이 이미 존재합니다.

# EmployeePANNumberWithThisNameAlreadyExists
source: Employee with this PAN number already exists
ko: 이 PAN 번호를 가진 직원이 이미 존재합니다.

# EmployeePFNumberWithThisNameAlreadyExists
source: Employee with this PF number already exists
ko: 이 PF 번호를 가진 직원이 이미 존재합니다.

source: Employee reporting to data is not found
ko: 데이터에 대한 직원보고를 찾을 수 없습니다.

source: Employee salary details data is not found
ko: 직원 급여 세부 정보 데이터를 찾을 수 없습니다.

# EmployeeSalaryDetailsIsAlreadyExistedWithThisDateRange
source: Employee salary details with this date range already existed
ko: 이 날짜 범위의 직원 급여 세부 정보가 이미 있습니다.

# EmployeeShitsDataIsNotFound
source: There is a shift already define with these dates for this employee.
ko: 이 직원에 대해 이러한 날짜로 이미 정의 된 근무조가 있습니다.

source: Employee should not be null
ko: 직원은 null이 아니어야합니다.

source: Employee skill should not be null
ko: 직원 기술은 null이 아니어야합니다.

source: Employees label with this name already exists
ko: 이 이름의 직원 라벨이 이미 존재합니다.

# EmployeeUANNumberWithThisNameAlreadyExists
source: Employee with this UAN number already exists
ko: 이 UAN 번호를 가진 직원이 이미 존재합니다.

source: Employee with same details already exists
ko: 동일한 세부 정보를 가진 직원이 이미 있습니다.

source: Employee with same licence details already exists
ko: 동일한 라이선스 세부 정보를 가진 직원이 이미 있습니다.

source: Employee with this email already exists
ko: 이 이메일을 사용하는 직원이 이미 존재합니다.

source: Employee with this ip number already exists
ko: 이 IP 번호를 가진 직원이 이미 존재합니다.

source: Employee with this number already exists
ko: 이 번호를 가진 직원이 이미 존재합니다.

source: Employee work experience already existed to this date
ko: 이 날짜까지 이미 존재하는 직원 업무 경험

source: Employee work experience data is not found
ko: 직원 업무 경험 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Employment status data is not found
ko: 고용 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

# EmploymentStatusNameLengthExceeded
source: Employment status Name can not be longer than 50 characters.
ko: 고용 상태 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Employment status name should not be null
ko: 고용 상태 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Employment status should not be null
ko: 고용 상태는 null이 아니어야합니다.

source: Employment status with this name already exists
ko: 이 이름의 고용 상태가 이미 존재합니다.

# EmpMACAddressWithThisNameAlreadyExists
source: MAC address already exists
ko: MAC 주소가 이미 있습니다.

# EmptyShouldNotBeNull
source: Is empty should not be null
ko: 비어 있으면 null이 아니어야합니다.

source: Encashment type should not be null
ko: 현금화 유형은 null이 아니어야합니다.

# EndTimeShouldBeGreater
source: End time should be greater than start time
ko: 종료 시간은 시작 시간보다 커야합니다.

# EndYouHaveAlreadyEnteredLunchStart
source: You have already entered lunch start
ko: 이미 점심 시작을 입력했습니다.

# EnterBreakOutforPreviousBreakIn
source: Enter break out time for previous break In time
ko: 이전 휴식 시간에 대한 휴식 시간 입력

source: Entity role data is not found
ko: 엔티티 역할 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Entity role with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 엔티티 역할이 이미 있습니다.

source: Estimate can not be negative or zero
ko: 추정치는 음수이거나 0 일 수 없습니다.

source: Estimate can't be negative or zero
ko: 추정치는 음수이거나 0 일 수 없습니다.

# EstimatedTimeCannotBeLongerThan50Characters
source: Estimated time label cannot be longer than 50 characters
ko: 예상 시간 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# EstimatedTimeChanged
source: Work item Estimated time changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 예상 시간이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# EstimatedTimeLabelWithThisNameAlreadyExists
source: Estimated time with this label already exists
ko: 이 라벨의 예상 시간이 이미 있습니다.

# EstimatedTimeShouldNotBeEmpty
source: Estimated time label should not be empty
ko: 예상 시간 라벨은 비워 둘 수 없습니다.

# EstimateIdDataIsNotFound
source: Estimate data not found
ko: 예상 데이터를 찾을 수 없습니다.

# EstimateNumberShouldNotBeNull
source: Estimate number should not be empty
ko: 견적 번호는 비워 둘 수 없습니다.

# EstimateNumberWithThisNameAlreadyExists
source: Estimate Number already exists
ko: 견적 번호가 이미 있습니다.

# EstimateTitleWithThisNameAlreadyExists
source: Estimate title already exists
ko: 견적 번호가 이미 있습니다.

source: Estimation label cannot be longer than 50 characters
ko: 예상 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Estimation label should not be empty
ko: 견적 라벨은 비워 둘 수 없습니다.

# EstimationLabelWithThisNameAlreadyExists
source: Estimation with this label already exists
ko: 이 라벨을 사용한 견적이 이미 존재합니다.

source: Estimations label cannot be longer than 50 characters
ko: 견적 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Estimations label should not be empty
ko: 견적 라벨은 비워 둘 수 없습니다.

# EstimationsLabelWithThisNameAlreadyExists
source: Estimations with this label already exists
ko: 이 라벨을 사용한 견적이 이미 존재합니다.

# ExceededExpenseBusinessPurpose
source: Business purpose length can not be more than 1000 characters.
ko: 비즈니스 목적 길이는 1000자를 초과 할 수 없습니다.

# ExceededExpenseReportTitle
source: Report Title length should not be more than 250 characters.
ko: 보고서 제목 길이는 250자를 초과 할 수 없습니다.

# ExceededFileExtension
source: File extension can not be more than 50 characters.
ko: 파일 확장자는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# ExceededFileName
source: File name can not be more than 800 characters.
ko: 파일 이름은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# ExceededFilePath
source: File path can not be more than 2000 characters.
ko: 파일 경로는 2000자를 초과 할 수 없습니다.

# ExceededFolderName
source: Folder name can not be more than 50 characters.
ko: 폴더 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# ExceptionAccessibleIpAddress
source: Accessible Ip address could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 액세스 가능한 IP 주소를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionActiveChannelMembers
source: Getting the channel members should be failed. Please contact administrator.
ko: 채널 멤버를 가져 오는 데 실패해야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAddChannelMember
source: Member to the channel could not be created. Please contact administrator.
ko: 채널 회원을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAddEmployeeRatesheetDetails
source: Cannot add employee rate sheet details. Please contact administrator.
ko: 직원 요율표 세부 정보를 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAddEmployeeRateTagDetails
source: Cannot add employee rate tag details. Please contact administrator.
ko: 직원 요금 태그 세부 정보를 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAddEmployeesToChannel
source: Employees to channel could not be added. Please contact administrator.
ko: 채널에 직원을 추가 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAddOrUpdateAssignmentStatus
source: Unable to update the status. Please contact administrator
ko: 상태를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionAmendUserStoriesDeadline
source: Can not amend user stories deadline. Please contact administrator.
ko: 사용자 스토리 마감일을 수정할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionApproveOrRejectLeave
source: Approve or reject leave could not be done.Please contact administrator.
ko: 휴가 승인 또는 거부를 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionArchiveChannel
source: Channel could not be archived. Please contact administrator.
ko: 채널을 보관할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionArchiveChannelMembers
source: Channel members could not be archived. Please contact administrator.
ko: 채널 회원을 보관할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionArchiveCompletedUserStories
source: Completed user stories archive cannot be done. Please contact administrator.
ko: 완료된 사용자 스토리 아카이브를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionArchiveGoal
source: Archive Goal could not be done. Please contact administrator.
ko: 아카이브 목표를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionArchiveProject
source: Project cannot be archived. Please contact administrator.
ko: 프로젝트를 보관할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionArchiveUserStory
source: Work item archive cannot be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 아카이브를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionArchiveUserStoryLink
source: Archive work item link could not be done.Please contact administrator
ko: 작업 항목 보관 링크를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAssetUpsert
source: Asset could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 자산을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAssignBadgeToEmployee
source: Cannot assign badge to employee. Please contact administrator
ko: 직원에게 배지를 할당 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionAssignOrUnAssignTrainingCourse
source: Unable to assign or unassign training courses. Please contact administrator.
ko: 교육 과정을 할당하거나 할당 해제 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionAssignPayGradeRates
source: Assign pay grade rates could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 지급 등급 비율 지정을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionBoardTypeApiCouldNotBeCreated
source: Board Type Api could not be created. Please contact administrator.
ko: 보드 유형 API를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionBoardTypeApiUpsert
source: Board Type Api could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 보드 유형 API를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionBoardTypeById
source: Board typeBy Id can not be found. Please contact administrator.
ko: Board typeBy Id를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionBoardTypeCouldNotBeCreated
source: Board typecould not be created. Please contact administrator.
ko: 보드 유형을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionBoardTypeUpsert
source: Board typecould not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 보드 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionBoardTypeWorkFlow
source: Board typeWorkFlow could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 보드 유형 WorkFlow를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionBugPriority
source: Bug Priority could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 버그 우선 순위를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionButtonTypeCouldNotBeCreated
source: ButtonType could not be created. Please contact administrator.
ko: ButtonType을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionButtonTypeUpsert
source: ButtonType could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: ButtonType을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCanteenCreditById
source: Canteen credit by Id could not be found. Please contact administrator.
ko: 이드의 캔틴 크레딧을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCanteenCreditUpsert
source: Canteen credit could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 수통 크레딧을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCanteenFoodItem
source: Canteen food item could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 수통 음식 항목을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionChangeFoodOrderStatus
source: Food Order Status could not be changed. Please contact administrator.
ko: 음식 주문 상태를 변경할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCheckAndUpdateExpiredAssignments
source: Cannot update the expired statuses. Please contact administrator
ko: 만료 된 상태를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionCheckRosterName
source: Roster name could not be checked. Please contact administator
ko: 명단 이름을 확인할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionCheckSameCourseExists
source: Unable to check whether same course name exists or not. Please contact administrator.
ko: 동일한 과정 이름이 있는지 여부를 확인할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCloneAudit
source: Audit clone could not be done. Please, contact administrator
ko: 감사 복제를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionCommentCouldNotBeCreated
source: Comment could not be created. Please contact administrator.
ko: 댓글을 작성할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCommentUpsert
source: Comment could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 댓글을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCompanyById
source: Company By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: 회사 ID를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCompanyLocationById
source: Company Location By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: 아이디 별 회사 위치를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionCompanyLocationUpsert
source: Company Location could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 회사 위치를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionComparisionManagerReport
source: Cannot get comparision report for managers. Please contact administrator
ko: 관리자에 대한 비교 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionConfigurationSettingsCouldNotBeCreated
source: Configuration settings could not be created. Please contact administrator.
ko: 구성 설정을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionConfigurationSettingsUpsert
source: Configuration settings could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 구성 설정을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
